# ねこライフ
<!--​READMEを作成する際は、項目内の【補足説明】は削除して完成させてください。-->
## サイト概要
ユーザーが猫との暮らしを楽しむための情報やコミュニティを提供するSNSです。
ユーザーは猫の飼い方やしつけのアドバイスを共有や、猫の日常生活や健康管理、愛猫の知ってほしい事を投稿し楽しみ情報を得ることができます。


### サイトテーマ
猫好きな人の為のSNS
<!-- - 〜なコミュニティサイトorレビューサイトorSNS　と１文で記載する -->
​

### テーマを選んだ理由
猫は親しみやすく人気のあるペットですが、飼い方やしつけに関する情報は様々です。
ユーザーに猫との素敵な暮らしをサポートするための情報やコミュニティを提供することで、
初心者から上級者まで幅広い猫愛好家が集まり、情報の共有や交流ができる場を作りたいと考えました。
猫の飼い方やしつけについての知識を持つユーザーが他の人々にアドバイスを提供する事や、
猫との暮らしを楽しんでいる人々が自分の経験やアイデアを気軽に共有でき、より豊かな猫
ライフの実現を目指すことができると考えています。
<!-- - ですます調で記載しましょう。READMEファイルは企業様も見られます。 -->
<!-- - ３文以上記載しましょう。 -->

<!--　★テーマ理由を記載する際のポイント　-->
<!-- - 自分自身の背景の説明（このポートフォリオを作る前提を説明） -->
<!-- - 扱う題材が抱えている問題・課題の説明 -->
<!-- - ターゲットとするユーザーが持つであろう課題の説明（需要をアピールするため） -->
<!-- - 当問題を解決するために、このようなポートフォリオを制作してみようと考えました」という結び -->

​
### ターゲットユーザ
猫を飼い始めたばかりの初心者から、長年猫と暮らしている上級者まで幅広い層を想定しています。具体的には以下のようなユーザーです。
1. 初心者の猫飼い：まだ猫を飼い始めたばかりで、猫の飼い方やしつけに関する情報やアドバイスを必要とする人。

2. 猫好きの経験者：猫との暮らしに慣れているけれども、より深く猫の世界について学びたいと思っている人。

3. 猫の自慢したい姿を見てもらいたい人・見たい人：猫の日常生活やかわいい・奇跡的瞬間を見て楽しみたい人。


### 主な利用シーン
1. 猫を飼っているユーザーが、猫の飼い方やしつけに関する情報を共有したい場合。

2. 猫の日常生活や健康管理に関する情報を得るためや猫に関する悩みや経験を共有に利用したい場合。

3. 気軽にかわいい猫の姿を他者に見てほしい・他の猫のかわいい姿を見たい場合。


## 設計書
「後ほど作成予定」
<!-- - テーマ提出時点では不要です。 -->
<!-- - 当項目には「後ほど作成予定」と記載しましょう。 -->
​
## 開発環境
- OS：Linux(CentOS)
- 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
- フレームワーク：Ruby on Rails
- JSライブラリ：jQuery
- IDE：Cloud9
​
## 使用素材
<!-- - 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。 -->
<!-- - アプリケーションの実装に使用したgem/bootstrapのリファレンスなどの記載は不要です。 -->
<!-- - 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください。 -->
<!-- - 架空の団体・題材を前提にポートフォリオを制作する場合、下記のテンプレートを当項目内に記載しましょう。 -->
<!-- 【テンプレート】 -->
<!-- 著作権を考慮し、架空のデータを扱う予定です。 -->
<!-- なお今後、実在するデータを利用する際には、事前に著作権保持者と契約を結んだ上で利用します。 -->

#### 実装機能リスト
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1fx_h3nnewswmHCpuGNE-CTTX7_5GqjwgaRSWz7WmiKw/edit?gid=1898975908#gid=1898975908